# 项目名称

基于SSM的垃圾分类管理系统源码+论文第一稿+查重报告+安装视频+包安装配置

# 系统介绍
3.3.1学生用例图

而对安全性的考虑，高级用户至少浏览网站信息等核心功能，没有其他使用权限，低年级学生登录系统配合后才能够上平台发布创意想法等，学生模块用来对系统平台提供进行访问北京和和操作的用户合法性，学生功能模块主要问题包括的用例：

（1）个人信息

学生你必须先注册，接着利用获得账号登录运行系统，须要查看其他个人信息和进行相关操作。

（2）创意信息

学生通过注册账号登录系统中，方能查看创意点子分类和发布创意信息。

（3）基础信息

学生登陆系统应用后，建立基础信息资料甚至查看系统基础信息。

（4）垃圾袋信息

学生登陆模块后，还可查看垃圾铲购买数量以及垃圾袋剩余数量等等信息。

（5）扔各种垃圾信息

学生登陆模块后，它能查看系统中标准分类扔其他垃圾的过分要求以及查看拉圾回收站点2，按照系统配合要求进行合理的垃圾投递。

（6）商品兑换

学生登陆整个系统后来，察看他的正确扔垃圾废物所得更多积分，若100积分达到兑换积分累积数，则发起提交，后台管理员审核后，进行相关商品兑换。

学生用例图如图3-1所示：

图3-1 学生用例图

3.3.2管理员用例图

该系统的核心导致用户就是校园卡信息，不仅如此涉及到了九大功能组件，系统中的用户信息都由管理员统一规范管理，并且能将系统动态信息做到及时作出每周更新，管理员模块的设计是对系统相关经济事务加以管理和监督，主要问题用例包括：

（1）个人信息

管理员登录该系统后对管理员自己的个人信息以及用户的个人信息进行管理方面，审核更多用户申请注册请求和用户信息修改请求。

（2）网站信息

管理员登录整个系统后对网站信息进行及管理，对网站信息进行陆续发布，删除和修改等等操作。

（3）公告信息

管理员登录该系统后对公告信息进行管理方法，对公告信息进行再发布，删除和修改等等操作。

（4）文明倡导

管理员登录系统平台后对文明倡导进行管理方法，对文明倡导进行即将发布，删除和修改等等操作，定时开更新社会文明倡导，激发学校的学生文化文明符合地扔垃圾。

（4）学生信息

管理员登录系统功能后对学生信息进行去管理，审核学生信息修改提出，每2小时清理系统中过时信息。

（5）基础信息

管理员登录系统配合后对基础信息进行管理的方式，尽快维护基础信息提供，保证系统基础信息可用性。

（6）垃圾袋信息

管理员登录系统功能后，查看垃圾袋相关完整信息，做到及时更新垃圾袋现状真实信息，发布垃圾袋现状信息的内容，保证系统相关工作顺利运作。

（7）扔垃圾堆积信息

管理员登录系统包括后，查看相关其他用户扔固体垃圾的严重，若安系统包括要求结束后归类的，快要给与个人积分第四步，若无法按系统要求而乱人生活垃圾的，则对积分进行超出部分，而后发布涉嫌违法投放随意丢弃的公告。

（8）商品兑换

管理员登录系统功能后，每隔查看学生积分情形，审核学生500积分兑换购买的商品申请，使得学生它能如愿以偿兑换方式相关商品。




管理员用例图如图3-2所示：




图3-2 管理员用例图

# 环境需要

1.运行环境：最好是java jdk 1.8，我们在这个平台上运行的。其他版本理论上也可以。\
2.IDE环境：IDEA，Eclipse,Myeclipse都可以。推荐IDEA;\
3.tomcat环境：Tomcat 7.x,8.x,9.x版本均可\
4.硬件环境：windows 7/8/10 1G内存以上；或者 Mac OS； \
5.数据库：MySql 5.7版本；\
6.是否Maven项目：否；

# 技术栈

1. 后端：Spring+SpringMVC+Mybatis\
2. 前端：JSP+CSS+JavaScript+jQuery

# 使用说明

1. 使用Navicat或者其它工具，在mysql中创建对应名称的数据库，并导入项目的sql文件；\
2. 使用IDEA/Eclipse/MyEclipse导入项目，Eclipse/MyEclipse导入时，若为maven项目请选择maven;\
若为maven项目，导入成功后请执行maven clean;maven install命令，然后运行；\
3. 将项目中springmvc-servlet.xml配置文件中的数据库配置改为自己的配置;\
4. 运行项目，在浏览器中输入http://localhost:8080/ 登录

# 高清视频演示

https://www.bilibili.com/video/BV15T41137FM/

> # **数据库及资料有偿获取：QQ:3484724101**

​